DETTE ER EN FIKTIV HISTORIE.
BARNESKUESPILLERE BLE FILMET
UNDER TRYGGE FORHOLD.
Er det sånn du jobber?
Er du gal?
Umulig.
Det stemmer vel ikke?
Hvorfor føles det som
Kang tolererer utbruddene mine?
Bare én drink til sammen…
Er du med
på en…
Drink til hos meg?
Nei, det kan du ikke si.
Ta deg sammen, Cha Ji-yoon!
Kjøretur? Bor du langt unna?
Nei, jeg bor bare fem minutter unna.
Nære på.
Jeg bor
rett der borte.
Ha det bra.
Bra jobbet. Det fikset du bra.
Du greide å ta deg sammen,
og det var ditt smarteste trekk i år.
Tenk at jeg nesten ble involvert
med en leder.
Det er forferdelig. Helt forferdelig.
Alkohol er min verste fiende.
Jeg får rare drømmer også.
Det smarteste jeg har gjort? Særlig!
Jeg må bli hjemme.
Er du ledig i morgen?
I så fall
burde vi møtes igjen.
Er du med på…
…en kjøretur? Bor du langt unna?
Ha det bra.
Var det et nei?
To for én? Ja takk.
SMØR- OG KOKOSKJEKS
Drakk du mye i går?
Ja.
Nå snakker vi.
Det blir 27 000 won.
Et øyeblikk.
Hei.
Det blir 1 800 won.
Rådgiver Cha?
Skjer dette
faktisk?
Jeg hadde det travelt, så…
Du har mye snacks der.
Ja.
Vil du ha en is?
Jeg har også sjokolade…
Det blir 31 200 won.
Hva? Han betalte, men tok den ikke med.
-Du kjenner ham, ikke sant?
-Hva?
Jeg?
Mamma, den gamle damen har på
undertøyet til pappa.
Hva? Nei, dette er
en silkebukse fra Thailand.
Beklager.
Den er fin.
Vent, ler han?
Ler Trippel-null-mannen av meg?
Jeg skal slutte!
EPISODE 2:
DRØMMER OM Å SLUTTE, MEN JEG ER PÅ JOBB!
Han kommer selv om han fikk sparken.
Skal du si hei når du gir ham denne?
Den du ringer kan ikke nås.
Du viderekobles.
Kjæresten din har vært stille.
Han pleide alltid å ringe i lunsjen.
Han er midt i et eksperiment.
Jeg hater å tenke på eksperimenter.
No-ah, jeg må på toalettet.
Hva?
Jøss, det ser ut som du tok all bulgogien.
-Nyt måltidet. Du også.
-Hvorfor spiser du aldri med teamet ditt?
Det er en grunn til at jeg gjør dette.
Han er alltid på jakt
etter neste historie.
Firmaets ryktebørs.
Har du hørt noe nytt i det siste?
Bare at
Trippel-null-mannen blir teamleder.
Sant.
Hvordan er han å jobbe med?
Null smil, null folk, null beklagelser.
Han er arbeidsnarkoman.
-Har han ikke et hjem?
-Hva mener du?
Ingen har sett ham forlate kontoret.
Han er alltid der,
som om han var et kontormøbel.
Det motsatte av teamlederen vår.
Leder Ko er aldri ved skrivebordet.
Vet dere hvordan leder Kang
og leder Ko kjenner hverandre?
Nei.
De på sekretærteamet sa det.
Leder Kang ble flyttet
til planleggingsteamet og jobbet under Ko.
-Virkelig?
-Ja.
Kang var fortsatt seniorrådgiver.
Han rapporterte teamlederen, leder Ko,
for bestikkelser for å ta plassen hans.
-Hva?
-Så leder Ko hater leder Kang.
Han er dødsengelen.
Han er en snik.
Nettopp.
Bare fortsett å spise.
-Leder Kang?
-Jeg trodde han alltid spiste alene.
-Kan jeg sette meg?
-Sett deg her.
-Her.
-Nei.
Det er et veldig ubalansert måltid.
Du drikker også mye pulverkaffe.
Det er ikke bra for helsen.
Du har ikke ris.
Nei. Jeg vil ikke ha utstikkende mage.
Drikker dere kaffe etter maten?
Jeg spanderer kaffe.
Er det sant?
-På deg også.
-Jeg må ta meg av noe som haster.
Jeg går tilbake først.
Jeg går også nå.
Jeg ble skremt.
Jeg også.
Han spiser alltid alene.
Hvorfor kom han til oss?
Han prøvde å snakke med deg.
Ja, ikke sant?
Americano med is til meg.
Hva med deg?
Jeg vil ha
en sjokolademokka-smoothie.
En americano med is
og en sjokolademokka-smoothie.
-Nei. Det er min tur til å betale.
-Vi betaler med dette kortet.
Tapp det her.
KANG SI-WOO
Du sa du hadde noe som hastet.
Det var vel kaffen.
Vi var desperate etter koffein.
Skal vi ta en prat
mens du får i deg koffein?
Jeg glemte noe. Kan du ta med kaffen?
Du hadde ikke med deg noe.
Takk.
Hva skjer?
-Hva?
-Du har noe på gang med leder Kang.
Hva mener du? Det er ingenting.
-Han har vel også sett det?
-Hva?
At du er flink i jobben.
Han vil sikkert at du skal jobbe for ham.
Hvordan? Vi er på ulike team.
-Kanskje han er forelsket i deg.
-Det er enda mer umulig.
Så hvorfor følger han etter deg
som en valp?
-Fant du det du glemte?
-Ja.
-Og er du ledig i kveld?
Nei! Jeg har planer
jeg absolutt ikke kan avlyse.
Jeg regnet med det.
Ser du? Han vil treffe deg etter jobb.
Vet du hva det er?
Når noen ser
den kleine siden din ved et uhell,
begynner de å føle nærhet til deg.
Hva?
Han gjør det
fordi han tror jeg lar meg tråkke på.
Kom igjen.
Hei!
Lee Hye-ji!
Hvor lenge er det siden?
Ville du så gjerne se meg?
Aldri i livet.
Vet du hvor lenge det er
siden jeg forlot huset alene
med en veske, ikke en bleiebag?
Jeg skal spise den sterke maten
jeg ikke kunne spise
mens jeg ammet.
Høres bra ut.
La oss spise alt!
Det er denne veien.
Jeg gleder meg sånn.
Kommer du på en grunn til
at han vil treffe deg?
Jeg aner ikke. Kanskje han vil få meg
til å tie før han slutter.
Skal han slutte?
Jeg tror det.
Hva mener du med "tie"?
Ved et uhell fant jeg ut
en veldig privat hemmelighet.
Så han avslørte
sin private hemmelighet for deg.
Ja.
Og han så deg i et privat øyeblikk
der du så helt elendig ut.
-Ja.
-Og nå slutter han?
Det stemmer bra.
Jeg tror
han vil be deg med ut.
Hva?
Han lo da han så deg, ikke sant?
Og han er en som aldri smiler.
Det kan bare bety
at du fikk ham
til å slappe av.
Og siden han skal slutte,
vil han ikke være kollegaen din.
Han vil be deg med ut.
Du sier det bare
fordi du ikke kjenner ham.
Han er ikke typen til å gjøre noe sånt.
Du vet typen
som alltid ser ut til å ha
en mørk sky over hodet? Han er sånn.
Bedre enn en idiot
som sier alt er solskinn og blomster.
Bare gjør det.
Dere bør vurdere hverandre
og utelukke røde flagg.
-Du kommer over en mann med en annen mann.
-Du tar feil.
Du kommer over menn
med kylling, øl og jobb.
Dere kan spise og gå på jobb sammen.
Så spennende!
Slutt å snakke tull og spis.
ALDRI-DØ KYLLINGFØTTER
Det er sterkt.
Det svir.
Jeg ser du tok en liten pause
i morges, leder Kang.
Ja. Jeg er ferdig med
jobben jeg måtte ta meg av.
Så flott.
Det ser ut som det var utmattende for deg
at jeg kom tidlig.
Hvorfor skulle det være det?
-Jeg kommer i tide, og…
-Dørene åpnes.
De åpner seg.
Kom inn.
Jeg tro han vil be deg med ut.
Jeg glemte noe ved sikkerhetskontrollen.
Dra uten meg.
Kan man legge igjen ting der?
Bevares.
Hvorfor måtte Hye-ji si det?
Nå er det i hodet mitt.
Hun har vært litt vimsete i det siste.
Var du og rådgiver Cha i samme inntak?
Ja. Beklager.
Ji-yoon var den første som ble forfremmet
til seniorrådgiver. Jeg ligger litt etter.
Dere spiser lunsj sammen.
Er dere gode venner?
Ja, hun er den jeg kommer
best overens med.
Det er bra.
Hva mener du?
-Hei.
Har du startet? Jeg ba deg vente.
Gi meg den.
Jeg gikk ikke på en fancy skole,
så ingen har åpnet dører for meg.
Nettopp. Det er derfor
du er så imponerende.
Du er flink på jobb uten noe av det.
Hvorfor har jeg ikke blitt forfremmet?
Hei.
Det er bare fordi du har hatt uflaks
med sjefene så langt.
Fortsetter dette,
vet jeg ikke om jeg kan oppdra
Gyeol og Yul riktig.
Hva så om du slutter?
Du må ha en annen jobb klar
før du gjør noe.
Akkurat.
Derfor finner jeg en ny vei inn.
Hvilken?
Han er her.
Min nye livline.
Hyggelig å se deg her.
Hva er dette?
Bare snakk, dere to.
Jeg må ta denne telefonen.
Kona mi ringer…
Hva gjør du?
Det er derfor man har venner. Hjelp meg.
Perfekt timing.
Brukte han vennen min
for å møte meg alene?
Det er vanskelig å få tid sammen
bare oss to.
Bare oss to?
Hvorfor bare oss to?
Hadde du noe å si til meg?
Ja. Jeg må si noe til deg.
Hva skal jeg gjøre?
Her?
Vi kan dra et annet sted.
Nei, det går bra.
Vær så god.
Rådgiver Cha, jeg liker deg.
Jeg liker deg.
Ber han meg virkelig ut?
Det er derfor jeg vil at vi skal…
Gå…
ut…
…samarbeide om
en oppgave direktøren har gitt oss.
Hva?
Vi danner en arbeidsgruppe
for å lage et iskule-kjøleskap.
Jeg vil ha deg på teamet.
Nei. Jeg fikser det.
Jeg skulle ønske jeg kunne forsvinne nå.
Takk.
-Så da du sa du fikk sparken…
-Jeg fikk sparken fra planleggingsteam 2.
Så da du ville ta en drink forrige helg…
Jeg ville si det da, men du var for full.
Og du fulgte etter meg i dag og i går…
Så jeg kunne fortelle deg det.
Det er ydmykende
at jeg innbilte meg alt, men…
For en lettelse.
Takk for tilbudet,
men jeg har ingen planer
om å bytte team nå.
Kan jeg spørre hvorfor?
Den stemmestyrte vanndispenseren
jeg jobber med, har noen problemer.
Jeg vil få orden på den
og få den lansert i år.
Da skal jeg sørge for
at du blir med til lanseringen.
Nei.
For å være ærlig
er jeg redd for å mislykkes.
Jeg vil jobbe med noe som vil lykkes.
Jeg vet det ikke var et enkelt tilbud.
Jeg beklager.
Jeg forstår.
Hold dette konfidensielt
frem til kunngjøringen.
Greit.
Kjære vene.
Du store, jeg beklager.
Her, jeg kjøpte nytt til deg.
-La meg skjenke deg en drink.
-Takk.
Jeg ville spørre deg om noe.
Vær så god.
Vet du hva kallenavnet ditt er?
Du. Er du full?
Nei.
"Trippel-null-mannen"?
-Så du vet det.
-"Null smil, folk eller beklagelser."
Den som fant på det navnet,
gjorde en god jobb.
Han vet det?
Kos dere og betal med dette.
Drar du allerede?
Ja. Vi hadde en fin prat takket være deg.
Ses i morgen.
Vel…
Ja, ok.
God tur hjem.
Jøss.
Hvordan våger du
å bruke jobb som unnskyldning?
Han sa han måtte treffe deg.
Det gjør vondt!
Hva snakket dere om?
Det er hemmelig, din idiot.
"Hemmelig"?
YEONG-MOOKS REPARASJONSSERVICE
Hei.
-Når kom du?
-Noen dager siden.
Jeg trodde ikke du skulle komme tilbake.
-Hva er det?
-Jeg fant den på veien.
Hva?
Herlighet.
Jeg må jobbe ti år
for å få valuta for pengene.
Jeg finner en ny om ti år.
Takk.
Ingenting slår lyden av lydoppsettet ditt.
Hva? Nå er du dum.
Det er bare en haug med ødelagte deler.
Jeg liker det.
Lyden din, denne butikken.
Jeg føler meg alltid avslappet
når jeg kommer hit.
Hva er det denne gangen?
Noe som ikke går bra?
-Hvordan visste du det?
-Hvis ikke, hadde du ikke vært her.
Det er masse ting å fikse,
så få hendene i bevegelse
og få orden i tankene.
Denne er altfor vanskelig.
Du må velge de vanskelige
om du vil bli bedre.
Hendene dine har blitt langsommere.
Gi meg den.
Hei. Jobb med din egen greie.
Jeg liker åpenbare løsninger.
Det er derfor du er dårlig på å date.
Jøss, rett mot halspulsåren.
Jeg ble nettopp avvist.
Liker du noen?
Bare gi meg råd om hva jeg skal gjøre.
Hvilke råd er det å gi?
Enten gi opp helt,
eller fortsett til det ordner seg.
Er hun pen?
Bra.
Smil sånn oftere.
Jeg innser nå at i min alder er
de dagene du smiler sjeldne og dyrebare.
Det er en ny arbeidsgruppe!
-Hva?
-En arbeidsgruppe? Hva slags?
MIDLERTIDIG TEAM
Hvorfor en arbeidsgruppe nå?
FREMTIDIG STRATEGI
Kang Si-woo?
Så det var dette leder Kang snakket om.
Han ble nettopp teamleder,
og nå leder han arbeidsgruppen?
Er det derfor leder Kang ville treffe deg?
-Ja.
-Sa du ja?
Nei.
Takk og pris.
Jeg var redd du hoppet inn i helvete
på grunn av meg.
Hva skjer?
Ikke hold det mellom dere.
Oppdater oss. Hva skjer?
Vi trodde leder Kang var ferdig
etter at han snakket om å utsette alt,
-gjorde vi ikke?
-Jo.
Vel, det var ikke tilfellet.
Som jeg forventet, er ikke
din nåværende stilling rett for deg.
Du burde gå av som leder
for planleggingsteam 2.
Som du foreslo,
setter vi iskule-kjøleskapet på vent.
I stedet skal du etablere en arbeidsgruppe
og starte på nytt.
Da vil jeg ha full autoritet
over alle faser, fra planlegging
til lansering.
Og jeg rapporterer direkte til deg.
Det er greit.
Det er galskap.
Rapportere direkte?
Hvor mye stoler direktøren på leder Kang
siden han får denne støtten?
Du vet hvordan hun er.
Gjør ikke du?
Hun er en legende som startet
som vanlig ansatt og ble direktør.
Hun vet bedre enn noen
at et strengt hierarki
er et hinder for de ansatte.
Leder Kang la merke til det.
Å lede et prosjekt
som allerede har blitt stoppet én gang…
-Er det et steg opp eller ned?
-Det er poenget med omorganiseringen.
Ga hun leder Kang vinger for å fly,
eller la hun en felle for ham?
Hvem blir med ham da?
Kang er vanskelig.
Hvis prosjektet mislykkes,
koster det for mye.
Bingo. Godt poeng, No-ah.
Så hva skal vi gjøre nå?
Vi gjør ingenting
med mindre vi blir fortalt noe annet.
Stå helt stille.
Det er svaret.
Ok?
Leder Kang kommer.
Hallo!
Vent.
ADVARSEL MOT TECH-NECK!
Tok han prosjektet mitt helt uten videre?
Ingen på dette teamet søker seg
til arbeidsgruppen.
Det er et svik.
-Forstått?
-Ja, sjef.
-Rådgiver Cha.
-Ja?
Hvordan går det med vanndispenseren?
Vi tester med ny mikrofon.
Du må sjekke det selv.
Hvis det også går galt, er vi ferdige!
Ja, sjef.
Si meg.
Tror du arbeidet du har fått
er ubetydelig?
Jeg er på vei ned for å sjekke testen.
Selv den minste skrue
kan ødelegge alt om den er festet feil.
Gjør jobben med selvrespekt.
Gråter du nå?
Nei, sjef.
Hold det inne.
Det er ikke plass til tårer på jobb.
Heldigvis ble jeg ikke med på teamet hans.
REKRUTTERINGSSTATUS
INGEN SØKERE
-En homerun!
-Den er ute!
Stadion koker av fansens jubel.
Kompis, kan jeg få 100 ml kaldt vann?
En veldig god sving,
ute etter en fastball.
Serverer 100 milliliter kaldt vann.
For en sving det var.
Det funket!
Den takler dialekter og hverdagsstøy.
Nettopp.
Hvordan visste planleggingsteamet
at de skulle anbefale mikrofonen?
Det er som du alltid sa,
produktplanleggingsteamet
bør alltid ha noen ekstra kuler til overs.
Hadde du en reserve som en del av kulene?
Hvis jeg ikke har en plan B klar,
kan jeg ikke stemple ut tidlig.
Perfekt svar.
Jeg hørte at iskulekjøleskapet
blir et arbeidsgruppe-prosjekt.
Ja, det stemmer.
Da jeg så Kang på Gwangju-fabrikken,
skjønte jeg at han ikke ville glemme det.
Jeg hørte at leder Kang
var på utviklingsteamet.
Hvordan var han på teamet?
Han var den samme.
Smilte aldri og snakket aldri.
Men alle respekterte ham
fordi Kang Si-woo
aldri tapte mot en maskin.
Jeg sier fra når resultatene er klare.
Flott, lykke til.
Ha det.
Leder Ko.
Hva er det?
Jeg vil ta fri i morgen.
Ber du om fri neste dag
når arbeidsdagen nesten er over?
Hva slags tull er dette?
Beklager, sjef.
Søsteren min ble innlagt på sykehuset.
Men hvorfor tar du en fridag
når søsteren din er på sykehuset?
Hva?
Tidene har endret seg.
Jeg får ikke si noe
om forespørsler i siste liten.
Greit, gjør det.
Takk, sjef.
Rådgiver Cha.
Ja?
Ta over No-ahs markedsresearch
og få den gjort til i morgen.
Jeg kan gjøre det når jeg kommer…
Det haster.
Nei. Jeg bare…
Ok, sjef.
Jeg gjør det.
Send meg filen, så tar jeg meg av resten.
Beklager.
Det går bra.
Han gjør det med vilje uansett.
Greit. Hva gjør dere? Dra hjem!
MARKEDSRESEARCH
E-POST: CHA JI-YOON
Du burde dra. Søsteren din venter.
Kjærlighet er
så egoistisk
og tåpelig.
Første overtid på lenge.
Velkommen om bord.
Dette er høyhastighetstoget
til Pohan stasjon.
Vi skal gjøre vårt beste for å sørge for
at dere får en komfortabel reise.
Dette toget drar snart.
Når er du ferdig?
Du slutter vel sent på tirsdager?
Jeg skal…
NÅR ER DU FERDIG?
DU SLUTTER VEL SENT PÅ TIRSDAGER?
Alt ordner seg.
POHAN VITENSKAPELIGE
OG TEKNOLOGISKE UNIVERSITET
Vi drar ikke hvis ikke dere ikke gjør det.
I så fall, la meg tenke på…
Kjenner du henne?
Ja. Kan ikke du gå ut først?
-Du kan ikke komme uten forvarsel.
-Hvorfor ikke?
Kan jeg ikke være her?
Det er ikke det! Jeg sa jeg var opptatt.
Jeg vet det.
Så opptatt at du ikke kan svare
eller komme til Seoul.
Derfor kom jeg. Hvorfor er du så sint?
Unnskyld.
Jeg har hatt så mye å gjøre
at jeg har vært stresset.
Jeg har dårlig samvittighet for at du
må komme til Pohan
når du jobber.
Jeg tok fri i morgen
for å komme hit og få kjeft.
Unnskyld.
-Du har vel ikke spist?
-Nei.
Jeg skal spandere noe godt.
Det bør være veldig godt.
Men alle respekterte ham
fordi Kang Si-woo
aldri tapte mot en maskin.
En sjef som er smart og kompetent.
Han er den typen sjef.
CHO GA-EUL
TAPT ANROP
Ji-yoon!
Jeg har savnet deg.
Hva gjør du her?
Lang tur, ikke sant?
Jeg ser at du er sint. Beklager.
Er ikke det noe du sier
når du er 10, 20 minutter for sen?
Det var du som forsvant i åtte måneder.
Trodde du at du kunne si:
"Jeg er tilbake",
og jeg skulle svare: "Velkommen hjem."
-Ventet du for lenge?
-Ja.
Først ventet jeg av bekymring.
Så ventet jeg i sinne.
Så ventet jeg
så jeg kunne avslutte ting ordentlig.
Jeg ventet på deg
mens jeg så for meg dette øyeblikket,
men du dukker opp smilende
som om du bare var borte i et par dager.
Hvordan kunne vi slå opp?
Jeg kan ikke slå opp med deg.
Vi går inn. Jeg har mye å fortelle.
Jeg sa det på melding også,
men jeg ville si det minst én gang
ansikt til ansikt.
Cho Ga-eul.
Det er allerede over.
Ji-yoon!
Du skulle aldri ha kommet tilbake!
Hvorfor kom du tilbake?
Fordi jeg etterlot noe viktig.
Jeg kan ikke leve uten det.
ÅR 2021
Hei.
Ga-eul.
Hvordan går det?
-Når kom du hjem fra Australia?
-Det er lenge siden.
Jeg kontaktet deg,
men du hadde byttet nummer.
Jeg byttet nummer
da jeg fikk ny jobbtelefon.
Du endret deg
etter du begynte å jobbe der.
Vi pleide å holde kontakten
hele tiden før det.
Det spiller ingen rolle.
Jeg er glad vi møttes.
Vi er vel skapt for hverandre.
Ikke spøk om sånt mer.
Du vet at jeg hadde
følelser for deg lenge.
Vet du hvor vanskelig det var
å glemme deg?
Skal vi være kjærester?
Hva?
Bli kjæresten min, Ji-yoon.
Liker…
Liker du meg?
Ja.
Ikke som en venn.
Ja, jeg liker deg romantisk.
Siden når?
Med musikken og Australia
hadde du ikke tid til det.
Jeg likte deg mellom ting.
Hva?
Mellom jobb,
mellom skriving av sanger,
mellom utkoblingen…
Jeg tenkte på deg,
som om jeg hadde etterlatt noe viktig.
Mellom sånne øyeblikk, og veldig lenge.
Jeg liker deg, Ji-yoon.
Ta alt. Alt du etterlot deg.
Det var ikke det jeg mente. Det vet du.
Samme det. Bare kast det.
Unnskyld for at det tok så lang tid.
På det tidspunktet
hadde du praktisk talt glemt meg.
For meg
var det vondt,
men det var nok tid til å glemme deg.
Så ikke dukk opp igjen.
Jeg blir ikke glad av å se deg.
Ji-yoon.
Hallo.
-Du betalte, men tok den ikke med deg.
-Stemmer. Det går bra.
Fikk du den ikke?
Jeg ga den til en stamkunde
som var med deg den dagen.
Her er markedsrapporten
som No-ah jobbet med.
Dette er den reviderte
profitt- og tapsanalysen
etter mikrofonbyttet.
Mikrofonen…
Vi tar den originale.
Unnskyld?
Jeg tenkte på det i hele natt.
Mikrofonbyttet føles som
en forhastet avgjørelse.
Risikoen er for høy.
Vi holder oss til den gamle.
Vi fullførte den første testen i går,
og den siste er i dag.
Så bare gå og stopp den.
Sjef.
Hva pokker?
Gjør du opprør, rådgiver Cha?
Det er ikke det.
Hva med stemmegjenkjenningsfeilene?
Be dem beholde mikrofonen
og fikse programvaren!
Men det fikser ikke problemet.
Hvorfor bryr du deg om det?
Du er ingen ingeniør.
Bare gå og gi beskjeden videre.
Du bør revurdere…
Jeg kan gjøre det selv.
Sjef!
Tenk deg om én gang til.
Teamet har kjørt tester i flere dager.
Det er derfor de er der.
Flytt deg!
Du er den samme.
Hva?
Du spiste visst en dyr middag i går.
Hvorfor denne…
Helsike.
Hva gjorde du med drikken?
Hva?
Fra matbutikken?
Drakk du den?
Jeg har den i kjøleskapet.
Da henter jeg den etter jobb.
Jeg kan kjøpe en ny.
Nei.
Jeg kan ta den med i mor…
Jeg må drikke den i dag.
Greit.
Du vet vel at det var helt urimelig?
Du hadde aldri sagt ja til å møtes.
Hva skjedde tidligere?
Utviklingsteamet lagde mye oppstyr,
men så ble alt normalt igjen,
som om ingenting hadde skjedd.
Noe lignende skjedde
da jeg var seniorrådgiver.
Ko var teamleder og ville erstatte
en feilfri del med en annen leverandørs.
Jeg fant tegn til
at han hadde tatt imot tjenester.
Kang var fortsatt seniorrådgiver.
Han rapporterte teamlederen, leder Ko,
for bestikkelser
for å ta plassen hans.
Hva gjorde du da?
Jeg rapporterte det til internrevisjonen.
De hadde ingen beviser,
så de beholdt leverandøren
og avsluttet saken.
Jeg ble kastet ut
av produktplanleggingsteamet.
Det må ha vært tøft.
Jeg bestemte meg for å slutte med politikk
og la arbeidet snakke for seg selv.
Bli med i gruppen.
Jeg lar ikke noe sånt skje med deg igjen.
Hvorfor gjør du dette for meg?
Vi har ikke kjent hverandre lenge.
Jeg har fulgt med på deg lenge.
Hallo!
Jeg heter Cha Ji-yoon.
En dag vil jeg skape
et magisk husholdningssystem
som vasker og tar oppvasken og klesvasken
selv før vi spør!
ORIENTERING FOR NYE ANSATTE
Hva er ditt mål?
Å bli direktør for SAEUM!
En nyansatts ambisiøse mål
gjorde inntrykk.
Men som med de fleste nybegynnere,
ville det nok ikke vare lenge.
Hva om det var
en snakkende robotstøvsuger?
Kombinerer vi en robotstøvsuger
med en stemmeassistent,
kan vi få en snakkende robotstøvsuger.
Brukerne kan gi den et navn,
og når de har spørsmål
eller vil snakke med noen,
kan de snakke med robotstøvsugeren.
"Bokja, blir det oppholdsvær i morgen?"
Vent, er "Bokja" for gammeldags?
Men hun var annerledes.
Hun visste nøyaktig hva hun ville gjøre.
Det holder.
Det er en maskin,
men det må føles som om den har følelser.
Vær så snill.
Ambisjonene hennes vaklet aldri,
og jeg heiet på henne i det stille.
Da jeg så deg igjen på fabrikken,
hadde du forandret deg.
-…og gradvis forbedre den steg for steg?
-Helt ærlig,
var jeg skuffet.
Men jeg så notatboken din
og skjønte at du ikke hadde forandret deg.
Du bare gjemte deg.
Jeg tenkte:
"Jeg vil ikke gi slipp på denne personen."
Spør du meg, er du god nok
til å la deg selv sikte mye høyere.
Det er bortkastet å holde potensialet ditt
skjult i en sånn notatbok.
Tenk på det.
Takk for at du passet på drikken min.
Hva var det?
Det er mer spennende enn å bli bedt
med ut. Jeg har sommerfugler i magen.
Hun må ha løpt hit.
Kjære, skal jeg flytte hit
når vi gifter oss?
Hva med jobben din?
Jeg kan bytte firma
eller få jobb i offentlig sektor.
Hvorfor skulle du forlate et stort firma
som alle vil inn i?
Du kan ikke flytte til Seoul
rett etter studiene.
Hva er poenget med å gifte seg
om vi ikke møtes?
Du kommer for sent på skolen. Du bør dra.
Vi ses.
No-ah!
No-ah, la oss…
559-toget til Seoul
-ankommer snart på plattform sju.
-…slå opp.
Stå bak den gule linjen.
Passasjerer, sjekk vognen
før dere går om bord.
No-ah!
Hva er det?
Å nei!
Er du syk?
Rådgiver Cha…
Kom. Vi drar på sykehuset.
Jeg kan ikke. Jeg tok fri i går.
Du kan ikke jobbe i denne tilstanden.
Hva?
Hun tok en fridag i går
og vil dra tidlig i dag?
Jeg venter til etter jobb
eller til helgen med å bli syk.
Å ta vare på deg selv er en del av jobben.
Yoon No-ah.
Sjef.
Er du flink til noe?
Hva?
Du er ikke like rask
og driftig som rådgiver Cha.
No-ah er syk. Kan hun ikke dra hjem,
så kan dere snakke i morgen?
Du har på samme klær
som for to dager siden.
Du løy og dro på tur
med kjæresten din, ikke sant?
-Leder Ko!
-Gift deg
i stedet for å komme hit og stjele lønn!
Det holder!
Du gjør narr av en ansatts prestasjoner
og evner uten grunn,
presser en ansatt
til å ikke ta ferie eller sykemelding
og sprer rykter om privatlivet.
Alt du sa til Yoon nå nettopp er
trakassering på arbeidsplassen.
Hva så? Skal du rapportere meg?
Jeg vil ikke gjøre det.
Så vær så snill,
slutt å snakke så respektløst til oss.
Vær så snill.
Du er full av overraskelser,
rådgiver Cha.
Greit.
Da får det så være.
Fra nå av skal jeg være høflig
mot dere alle.
Siden du ikke er frisk, kan du dra tidlig.
Cha Ji-yoon.
Lag en rapport om konkurrentenes trender
de siste tre årene.
Oppgaven er ikke urettferdig,
men en helt legitim forespørsel
som er nødvendig for teamet.
Hvorfor stirrer du sånn?
Hvorfor provoserer du ham?
Rådgiver Cha.
Kom igjen.
Dra til sykehuset.
Jeg kan ikke bli med. Ring søsteren din.
Beklager, dette er min feil.
Det er ikke din feil. Dra nå.
PRODUKTPLANLEGGINGSTEAM 1
Mamma!
Jeg begynner på jobb i morgen!
Jeg er på produktplanleggingsteamet.
Jeg har en ansatt-ID med navn og bilde!
Jeg kjøper riskaker til nabolaget.
Riskaker? Hvorfor?
Jeg må feire jobben til datteren min!
Hvilket team, sa du?
Hva skal du gjøre der?
Du ville ikke forstått.
Jeg skal gi alt i denne jobben.
Jeg skal bli i firmaet for alltid.
Jeg er på vei hjem nå.
Vi kan ha grillfest!
TRENDRAPPORT
Cha Ji-yoon, produktplanleggingsteam 1.
Tittel: seniorrådgiver.
Jeg leverer min oppsigelse
av personlige grunner
og ber om at den behandles deretter.
OPPSIGELSESBREV
"Personlige grunner".
Jeg virker kanskje som
en ubetydelig arbeider for dere,
men jeg er også en
som startet i dette firmaet
med håp og drømmer.
Si meg.
Føler du deg bra når du fornærmer meg,
ser ned på meg
og behandler meg som om jeg er ubetydelig?
Jeg er så lei av dette stedet
at jeg forlater det på egne premisser!
Ha et fint liv.
Jeg skal finne lykken selv.
BEKREFT INNSENDING
VIL DU SENDE DOKUMENTET?
Pokker ta.
Du er så trist og patetisk.
Kan du ikke kaste dette?
UV-SYSTEM FOR SKO MED VARMLUFT
Rapporterer fra fremtiden.
Dette er lansert.
Vaskemaskin og tørketrommel i én?
Nå er det mulig.
-Hvordan åpner jeg den?
-Ta lett på den for å åpne døren.
Hvorfor skrev han notatboken min?
Skal det liksom gjøre alt bra?
Kan ikke alt gjøres eksternt,
som et nøkkelkort?
Jo, det kan det.
Du får én programvare
til å kontrollere flere maskinvareenheter.
Du kan få én telefon
til å kontrollere alle hvitevarer.
Ispigger?
Bra!
Leder Kang… For en type.
BRA!
OPPSIGELSESBREV
VIL DU SENDE DOKUMENTET?
Den perfekte sjef finnes ikke.
Ikke en perfekt partner heller.
-Hallo.
…det løser alt.
God morgen, leder Ko.
Rådgiver Cha. God morgen.
Hva i…
Til syvende og sist
handler det om balanse.
Hvorfor går hun dit?
Feil vei.
Hva?
Selv om jeg i morgen angrer
på dagens valg…
Hva?
Jeg, Cha Ji-yoon, vil være med
i arbeidsgruppen.
Vent!
Jeg kan bare velge den nest verste,
ikke den verste.
Jeg gleder meg.
Jeg gleder meg også.
Vi må lage
den perfekte iskulen.
Er det mulig?
Fiasko.
Jeg er utslitt.
Hent et stille tastatur.
Jeg skal dra hjem
og bestille fritert kylling.
Dette er ukomfortabelt.
Jeg er endelig ferdig med sangen vår.
Kan vi få være alene?
Jeg må fortelle henne noe.
Så du er ledig i helgen likevel.
Kjærlighetssyk?
Tekst: Mari Hegstad Rowland